Proposition d'hébergement :

Pour héberger le projet, il faut deux serveurs avec chacun leur base de donnée, ainsi en cas de problème sur l'un des deux, l'autre fonctionne toujours. 

Pour le choix de l'hébergeur internet de nos serveurs, nous allons en choisir un français de préférence car l'événement se déroule en France, 
il est très simple de trouver de nombreux hébergeurs en cherchant sur internet, on peut y trouver par exemple IONOS ou encore HOSTINGER, 
et il suffit donc d'héberger un serveur sur un hébergeur choisi et l'autre serveur sur un autre hébergeur, toujours français, mais séparer géographiquement.
Il faut également penser au fait que l'architecture doit être de type laaS, l'événement étant de courte durée il n'y a donc pas besoin de maintenir la pérennité du projet plus longtemps que nécessaire.

Pour les base de données/API, on favorisa les architecture en micro service / fonctions car un grand nombre de fonctionnalités seront nécessaires, il faut 
cependant là aussi penser au fait que l'événement ne durera pas longtemps 